Ciddi misin?
Peki, sen ne yapardın?
Sonuçta, benim çiçek bahçemi
sulanan bahçıvan sensin.
Gerçekten çok kurnaz.
Ne ironik.
Ne kadar çabalarsam çabalayayım,
hem zekâ hem de dövüş sanatlarında,
sadece sıradan bir insanı
birazcık geçebiliyorum.
Bunun yerine, bana herkesten
daha güzel bir görünüm bahşedilmiş.
Gerçekten istediğim şeyler
çok uzaklarda.
İlk başta hoşnutsuzdum,
ama artık kabullendim.
Tatlı bakışlarım, tatlı sesim...
Üstün özelliklerimi kendi lehime kullanacağım.
Sonuçta, imparatorun avucunda çırpınan
bir çocuk olduğumun farkındayım.
Nasıl istersen.
Onun haremini yöneteceğim,
ya da başka ne isterse.
Kendi yolumu seçmenin tek yolu bu.
Eczacı Kızın Günlüğü
Verdigris Evi
Bu hikâye bir kurgudur. Tüm karakterlerin, kuruluşların ve benzeri unsurların isimleri hayal ürünüdür. Gerçek hayattaki herhangi bir olayla bağlantısı yoktur.
Bu kadar fazlasına ihtiyacım yok, Abla.
Tamam, tamam. Al şunu, bunu... Ah! Bunu da al.
13. Bölüm: Dış Sarayda Hizmet
Ruj sürmeyeceğim.
Ne demek istiyorsun? Düzgün görünmek için
biraz çaba gösteremez misin?
Sadece kibar hanımlar işe gitmek için
süslenmek zorunda.
Otlar üzerinde çalışmak istiyorum...
Ah!
Sarayda böyle güzel bir iş buldun!
Ve bana bu pozisyon için uygun
giyinemeyeceğini mi söylüyorsun?
Buna her gün şükretmelisin.
Yoksa değerli müşterilerini kaybedersin.
Meimei gerçekten ikna edici.
Bir kibar hanım olarak emekliliği
düşünecek yaşa geldi,
ama popülaritesi hiç azalmadı,
çünkü müşterilerini şarkı, satranç ve go
ile eğlendirecek zekâya sahip.
Müşterilerini eğlendirmek için
şarkı, satranç ve go gibi yetenekleri var.
Maomao.
Vay canına, ne büyük bir paket.
Pairin, Joka.
İyi bir iş yeri bulduğuna sevindim. Git de servet kazan.
Anladım.
Yanında birkaç zengin müşteri de getirebilirsen harika olur!
İyi, zengin adamlar bul.
Biraz canlı, enerjik biri olsun, lütfen!
Eh, tamam...
Verdigris Evi
Yeni iş yerim... Yoksa, geri döndüğüm iş yeri mi demeliyim,
saraydaki "arka saray" denilen bölge.
İmparatora çocuk vermek için orada bulunan kadınların bahçesi.
Burada basit bir hizmetçi kız olarak çalışacaktım, ama...
Şu çilli olan, sen kal burada.
Ölen bebek varislerin gizemini çözmem dikkat çekti.
Lady Gyokuyou'nun nedimesi olarak terfi ettim,
sonra yemek tadan biri olarak çeşitli belalara karıştım.
Sonra bir sürü şey oldu ve işten atıldım.
Tekrar geri döneceğim kimin aklına gelirdi ki?
Tırtıl mantarının cazibesine kapıldım,
ama geriye dönüp baktığımda, belki de biraz düşüncesizceydi.
Tabii ki, dışarıdan bakınca büyük bir şans.
İş için başka bir yere taşınırken babamı geride bırakmak konusunda tereddütlerim var,
ama bu sefer kurallar çok daha esnek,
ve artık kayıp olarak görülmüyorum.
Babam da istediğimi yapmamı söyledi, ama...
Acaba bununla ne demek istedi?
Ben geldim.
Sana yüklenmişler, değil mi?
Ne yapmalıyım? Kesinlikle havanım ve defterim lazım.
Daha az iç çamaşırı götüremem—
Maomao, muhtemelen onları yanına alamazsın.
Ha?
Sen bir doktor değilsin.
Böyle şeylere sahip olman, zehirlemeye çalışıyormuşsun gibi görünmene neden olur.
Hadi ama, surat asma. Gitmeye sen karar verdin.
Şimdi vazgeçemezsin.
Gerçekten mi?
Zamanla daha fazla eşya götürmene izin verilebilir.
Hazırlan ve uyu. Yarın ilk günün.
Tamam...
Eh, bunu bir süredir yapmıyorsun.
Artık bebek olmadığını sanıyordum.
Eh, hava soğuk.
Yine yalnız kalacağız.
Pek sayılmaz. Bu sefer,
istediğim zaman geri gelebilirim.
Haklısın. İstediğin zaman
eve gelebilirsin.
Benim annem yok.
Ama şefkatli bir babam, meraklı yaşlı bir ninem,
ve bana eşlik eden hareketli bir abla grubum var.
İstediğim zaman eve gelebilirim.
Beklediğiniz için teşekkürler, Jinshi Efendi.
Küçük kızımıza iyi bakın.
Sizin için onu süsledik.
Unutma bunu, Maomao.
Biliyorum. İyi müşteriler, değil mi?
Güzel. Şimdi git hadi.
Sabaha böyle başlamak...
Hadi gidelim.
Ah, evet.
Kendine iyi bak.
Ben gidiyorum.
Çok güzel.
Onu daha önce Verdigris Evi'nde gördün mü?
Bu sizin suçunuz, Jinshi Efendi.
Hmm?
Çok fazla istenmeyen ilgi gördüm.
Çünkü sen...
Ne oldu?
Hiçbir şey.
İyi iş çıkardınız. Devam edebilir miyiz?
Evet!
Eczacı. Buradayken, her zamanki çilli yüzüne dön.
Ha?
Anlaşıldı.
Hey, arka sarayın yöneticisinin
Verdigris Evi'nden bir fahişeyi satın aldığını duydum.
Verdigris Evi mi? Ünlü Üç Prenses'in olduğu yer orası değil mi?
Verdigris Evi?
Bu adam ne yapıyor böyle?
Bu da ne?
Benim evim.
Ha?! Neden?!
Burası senin yeni iş yerin.
Usta Gaoshun, ben geri saraya döneceğimizi sanmıştım...
Seni bir kez kovduk, bu yüzden aynı pozisyona geri koyamayız.
Artık dış sarayda çalışacaksın.
Dış saray...
Evet. Geri saray, iç saray olarak kabul edilir.
Dış saray ise onun dışında kalır.
Orada birçok kamu dairesi var. Sana sonra gezdireceğim.
Eve hoş geldin. Soğuk olmalı.
Ben Suiren, onun nedimesiyim. Sen Xiaomao olmalısın.
E-Evet.
Xiaomao?
İki ayrı bina var,
biri ofis, diğeri kişisel konut.
İlerisi genç efendinin odası, ama...
"Genç efendi?"
Sorun olmamalı.
Bu oda, Jade Köşkü'ndeki odamla neredeyse aynı büyüklükte.
Keşke burada bir ocak ve yakında bir kuyu olsaydı...
Yine de, burası bir hizmetçi kızın odası için fazla iyi yapılmış.
Xiaomao?
Evet.
Sana hizmetçi işi yaptırmak niyetinde değilim.
Ha?
Söyledim ya, dış sarayda çalışacaksın.
Saray nedimesi sınavına gireceksin.
S-Saray nedimesi sınavı mı?!
Pamuklu bir kıyafet mi? Cömertçe.
Günaydın, Leydi Suiren.
Ah, günaydın Xiaomao. Erken kalkman iyi.
Yardım edeyim.
Sorun değil, neredeyse bitirdim.
Sadece servis yapmana yardım edebilir misin?
Evet. Şey, diğer nedimeler nerede?
Hiç yok.
Ofis tarafı sorun değil, ama kişisel tarafı kimseye emanet edemezdim.
Genç efendinin yemeği özellikle riskli.
Yani, tüm bu işleri tek başına mı yapıyorsun?
Birkaç kez yeni kızlar geldi,
ama ne yazık ki işler böyle, uzun sürmediler.
Yemeğine afrodizyak mı karıştırdılar?
Yoksa bir şeyler mi çalmaya çalıştılar?
Yani, kim dolabında yabancı iç çamaşırı bulmaktan hoşlanır ki?
Ha?
Üstelik saçtan yapılmıştı.
Kulağa çok fazla geliyor.
Evet, kesinlikle öyleydi.
Gel, genç efendi, lütfen uyan.
Kahvaltı vakti.
Bu kadar çekicilik boşa gidiyor...
Sadece Usta Gaoshun ve Leydi Suiren'in bu odaya girdiğini anlıyorum.
Bunu gören bir kadın kolayca kendini kaybeder.
Bir erkek hemen üzerine atlardı.
Gerçekten günaha teşvik eden bir havası var.
Üreme dönemindeki bir böcek gibi.
Acaba bu hadımın kokusunu toplayıp afrodizyak olarak satabilir miyim?
İstersen, sana yeni bir oda ayarlayabilirim.
Bu nereden çıktı şimdi?
Anlamıyorum ama bu, ocak ve kuyu kazanma şansım mı?!
Anlamamı istiyorsa açıkça söylemeli.
Ocağı bir şekilde hallederim, öncelikle...
Öyleyse, yakında kuyusu olan bir ahır nasıl olur?
Ahır.
Evet, bir ahır.
Ahır yok.
Öyleyse başlayalım mı?
Evet, lütfen.
Usta Jinshi geride kaldı.
Her zaman arka sarayda boş gezerken hiç işi yok sanırdım,
ama aslında oldukça meşgulmüş.
Bu bölgenin doğu tarafında birçok askeri subay var,
mümkünse uzak durun lütfen.
Anlaşıldı.
Bana gezdirttiği saray kocamandı.
Tüm parmaklarım ve ayak parmaklarım yetmedi
adı olan binaları ve bölümleri saymaya.
Hepsini öğrenebilir miyim?
İlgilenmediğim şeyleri öğrenme yeteneğim ortalamanın altında.
Bu, Sular Müdürü.
Nehirler, barajlar ve su kullanım projelerinden sorumlu birim.
Anlıyorum.
Arka sarayda daha fazla şifalı bitki vardı.
Babam orada çalışırken bunları dikmiş olmalı.
Xiaomao, saray nedimesi olduğunda, dış saray senin çalışma alanın olacak.
Evet.
Saray nedimesi, ha?
Ah, tam zamanında, Xiaomao.
Bu kömürü ofise götürebilir misin?
Evet.
Affedersiniz.
Demek burası Usta Jinshi'nin ofisi.
Gösterişli değil, ama buradaki her şey birinci sınıf.
Genç efendimiz ne kadar önemli biri?
Yeni kızı tartıyorlar? Havaları pek iyi değil.
Dış sarayın nedimeleri sekreter gibidir.
Doğru niteliklere, geçmişe ve eğitime sahipler.
Arka sarayın karmaşık kadın görevlileriyle kıyaslanamazlar bile.
Bu da kendilerini üstün görmelerini açıklıyor...
Hmm?
Bu yüzden de, işleri olmadığı için temizliğe özen göstermezler.
Sen de kim oluyorsun?
Sanırım iyi beslenince iyi büyüyorlar.
Dinliyor musun beni?!
Neden senin gibi biri doğrudan Usta Jinshi'ye atandı?!
Sessiz kalmak onları daha da kızdıracak galiba.
Yani, hepiniz beni kıskanıyorsunuz öyle mi?
Ağzını topla!
Kötü kelime seçimi.
Pekala, o zaman.
Özel muamele gördüğümü mü ima ediyorsunuz?
Böyle bir şey olamaz.
O, bir peri kızı gibi biri, neden benim gibi çirkin birine gönül versin ki?
Zihninizdeki soylu figürün zevki bu kadar kötü mü?
Önünde lezzetli denizkulağı ve yaban domuzu eti yığınları varken,
neden etsiz tavuk kemiklerini yesin ki?
Eğer öyleyse, o zaman bazı ilginç eğilimleri olmalı.
Ben de tam anlamıyorum ama gerçekten "özel zevkleri" mi var?
Anladım, yani bu bir "özel zevk" meselesi—
B-Bu imkansız!
D-Doğru!
O zaman seni neden işe aldı?
İşte sebebi bu.
Geçen gün biraz yanık ilacı denedim,
şu an gerçekten berbat durumda.
Yanıyor!
O göksel bakirenin kalbi de gökselmiş.
Benim gibi birine geçim kapısı sunuyor.
Hadi gidelim.
Tamamlandı.
"İlginç eğilimler..."
Sık sık böyle tacize uğruyor musun?
Ayrıca, neden sol kolunu kaldırıyorsun—
Bir sonraki temizlik görevime gidiyorum.
Ders mi çalışıyorsun?
Gizlice, gizlice.
Hey!
Gizlice, gizlice!
Xiaomao.
Lütfen sessiz olun.
Ve böylece sınav günü geldi çattı.
Neden kaldın?
Geçeceğimi mi sanmıştın?
Maomao, Jinshi'nin kişisel hizmetçisi oldu.
Ne yapmalıyız?
Evet, ne yapmalıyız?
Ah!
Buradan öteye gitmene gerek yok.
Bana vurmadan önce söyleyemez miydin?
Sandal ağacı kokusu, keskin ve acı bir kokuyla karışmış.
Ordu, ha?
Sonraki Bölüm
Sonraki bölüm: "Yeni Saf Cariye."
14. Bölüm: Yeni Saf Cariye